الحب:الاعتراف بالحب- طريقة الاعتراف بالحب (love- l'amour)
أكاديمية الرجل الاجتماعي
الكوتش فارس
كيف تصبح فارس احلام فتاة
كيف تعترف لفتاة بحبك- طريقة الاعتراف بحبك لفتاة
احسن طريقة للاعتراف بالحب- كيف تعترف لفتاة بحبك من دون احراج
كيف تجعل فتاة تحبك بسهولة
السلام عليك اخي الكريم
معك الكوتش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
متخصص في كيفية الدخول في علاقة مع فتاة
الموضوع السابق
كان كيف تجعل فتاة تحبك و انت سمين
النصائح تصلح كدالك معك ان كنت تعتقد ان سنك او فقرك
او انك نحيف سبب في فشلك مع الفتيات
موضوع اليوم طريقة الاعتراف بالحب
ان المعلومات التي نشاركك ايها هنا بقناة الرجل الاجتماعي
ليست متواجدة في اي قناة عربية
يمكنك تفقد باقي فديوهات قناتنا
الرجل الاجتماعي لتتأكد بنفسك
ان كان احد اسئلتك كالتالي
هل تعجبك فتاة و تريدان تطلب منها الدخول في علاقة معك
ما هي افضل طريقة لتطلب من الفتاة ان تصبح حبيبتك
كيف تعترف لفتاة بحبك
هل حقا تريد ان تدخل مع فتاة في علاقة
لكن لا تعرف كيف تفعل دلك بالطريقة الصحيحة
سوف اجيبك عن اسئلتك اخي الكريم
الاعتراف بالحب
طريقة الاعتراف بالحب
سوف اروي لك قصتي
التي تحتوي عن الاجابة الصحيحة
لأنني جربة كل الطرق
في الماضي
اعجبة بفتاة
و ضللت افكر فيها
و اعجب بها اكتر ف اكتر
لحين تحول دلك الى عشق
لكن لم نكن على علاقة
فقط انا من كنت افكر في دلك
و اتخيل كيف ستصبح حياتنا
ان تطورة علاقتنا و اصبحنا معا
فكرة في كل ما يلزمني
و كيف كنت مستعد ان اجعلها سعيدة
كنت اعرف انني الشخص المناسب لها
لأنني مستعد ان اتغير من اجلها
و افعل كل ما تطلبه مني , لكن هدا خطئ حقيقتا
بعد مرور وقت طويل من الزمن
و لأنني كنت خائف ان اخسرها
لم اقدم على ايت خطوة و ضللت للاعتراف لها
و اكنفيت ب البقاء ب جانبها, في الاخير لم احصل عليها
نفس القصة تكررة معي لعدة مرات, مع اختلاف بعض التفاصيل
متلا في قصة اخرى تشجعت و طلبة من فتاة كنت اعشقها ان ندخل في علاقة
من طبيعة الحال كانت الاجابة , اترك لي بعض الوقت لأفكر و أجيبك
تم كانت لاجابة لا, تحطم القلب من جديد
تم الى ما يلي دلك من المحاولات الفاشلة
عندما بدأت في تعلم كيفية التعارف و التعامل مع الفتيات للدخول في علاقة
هاته هي المواضيع التي نتكلم عنها بأكاديمية الرجل الاجتماعي
فهمت و تعلمت قوانين جدد و طبقتها شخصيا, و اعطتني نتائج جيدة
ليس فقط معي بل عملت حتى مع اصدقائي, متلا
عندما علمت انه لا يجب ان تسأل فتاة هل ترغب الدخول في علاقة حب معي
طبقتها
لأنه عندما تسأل الفتاة عن علاقة يعني انك تظهر ان لك مستوى ادنى منها
و انها هي من تتحكم في العلاقة . الفتاة تريد رجل هو من يتحكم في العلاقة
جميع الفتيات يرغبن الدخول في علاقة مع رجل
يظهر على انه اعلى قيمة منها
في العوض ان تسأل المرأة في الدخول في علاقة عن طريق الكلام
عبر عن دالك من خلال تسرفاتك
لكن سوف تسألني
ما هي التسرفات التي سوف تجعل من الفتاة تحس على انها على علاقة من دون دكر دلك
بمعنى آخر انها تجد نفسها في علاقة معك حتى و من دون ان تعي بدلك
انك تقودهاللعلاقة  بسلاسة
من دون ان تحرج نفسك
بقولك هل ترغبين في الدخول في علاقة؟
صدقني اخي , انا لن اكتر عليك الكلام الفارغ
او التقنيات التي قد تشتت انتباهك
و تجعلك تحس بان الامر صعب
لأن حقيقتا الامر سهل
سوف اعطيك ما قل و دل
بل لن اعطيك شيء
ان دلك يتوفر عندك في شخصيتك
انا فقط سوف اظهر لك كيف تفعل دلك
انني لست فتى خارق
او اتميز عنك انما انت فقط لا تعرف كيف تخرج شخصيتك الجدابة
اولا الحوار الداخلي و القناعات
ان هدا هو اهم جزء في علاقتك ب فتاة
هل تنظر لنفسك شخص فاشل مع النساء
ام ترى لنفسك شخص قادر على الدخول في علاقة حميمة مع النساء
يجب ان تردد هاته الكلمات : تني رجل يمكنني ان ادخل في علاقة مع فتاة جميلة
يجب أن تؤمن باهته الجملة
و تتخيلها و تحسها
و لا تشكك فيها حتى و إن فشلت
قل فقط لم تكن الفتاة المناسبة
في المرة القادمة سوف انجح
سوف اتكلم عن القناعات بتفاصيل أكتر في فيديوهات قادمة
انظر للفتاة في العين مباشرة
لا تخجل من دلك. لا تكن أول من يبعد عينه أو تنظر للأسفل
قف مستقيم
, لا تنحني باتجاه الفتاة
تحرك ببطء, لغة جسد مسترخية
صوت مسموع
لا تتكلم بصوت منخفض أو تحاول أن تلعب دور الفتى المهذب
عندما تتكلم مع الفتاة لا تحاول التفكير في شيء آخر
مثلا
التفكير في مادا تقول فيما بعد
أو هل سوف تعجب بك أم لا
كدالك عندما تكون الفتاة تتكلم اعرها انتباهك و لا تفكر في شيء آخر
لأنها سوف تحس بك لست تعيش في الحاضر
و أن دهنك مشتت
إن العيش في الحاضر مهم
هدا المشكل أصبح عند الكثير بسبب كثرة مشاهدة التلفاز و الانترنت و العاب الفيديو..
مارس رياضة التأمل, مارس رياضة ما تجعلك تركز
اعزف آلة موسيقية, أو تعلم شيء جديد الذي يجعلك تركز
المس الفتاة, في البداية لمس عادي اجتماعي:في الكتف و الكوع
لا تطيل وضع يدك بكتفها او في جسدها
عندما تكلم الفتاة لا تبني أمال كبيرة على انك يجب أن تحصل عليها
لأنك لا يمكنك الحصول على أي فتاة أعجبتك
هناك من يمكن أن تكون بينكما علاقة
و هناك من لا يمكن و لو فعلت مهما فعلت
أن الانجذاب ليس اختيار, نحن لا نختار من ننجذب لهم
و لا نختار من نجدب, كن شخص واتق من نفسه
و اعمل بنصائحنا, لترفع من فرص حظوظك بشكل كبير
إن لم تنجح مع فتاة, ابحث عن الموالية
و اعد دلك لحين تجد فتاة كما تريد
و لا تبقى محبوسا عندما لا تتطور علاقتك بفتاة لكي لا تضيع وقت
إن كنت تريد أن ترجع لحبيبتك السابقة, يعني انك لم تستوعب الدرس
و تعيش في حالة خوف, تخاف أن لا تجد فتاة أخرى
دلك يجعلك غير واتق من نفسك
إدا انتهت علاقتك بحبيبة سابقة, أو أضعت الفرصة
تعلم الدرس و لا تنظر للخلف, لأنك تتقدم للأمام
و كلما فشلت كلما أصبحت أقوى, ليس هناك فشل
بل فقط تنجح أو تتعلم درس, و لكي تنجح يجب أن تتعلم العديد من الدروس
إن لم تكن قد دخلت في العديد من العلاقات مع فتيات كثر
يجب أن لا تبحث عن علاقة طويلة المدى, يجب أن تبحث عن التجارب
و تتعلم, و تتعرف على العديد من البنات
لكي تبدأ في استيعاب كيف يعمل الانجذاب, التجربة أم المعرفة
إن لم تكن لك تجارب و دخلت في علاقة طويلة
سوف يأتي يوم من الأيام و تنتهي علاقتك, و سوف تكون دائما خائف من أن تضيع حبيبتك
و عندما تنتهي العلاقة سوف تجد نفسك تائه, و تيأس, و يصبح الأمر صعب بالنسبة لك
يجب أن تصدق ما أقوله لك إنني ابحث في الموضوع مند سنوات عدة و أجرب كل ما سمعت و تعلمت
و أجالس الناجحون و الفاشلون في العلاقات
استمع لقصصهم حتى توصلت للمعلومات التي أشاركك إياها
إنني سوف اختصر عليك سنوات البحت
طبق ما اقوله لك
سوف نكتفي اليوم بهدا الشرح
و سوف اكمل لك عن الموضوع بتفاصيل اكتر مستقبلا
شكرا على وقتك و تتبعك لمواضيعنا
بقناةالرجل الاجتماعي
اعدك صديقي بالمزيد من الفديوهات لمساعدتك
ان اعجبك الفديوا و استفدت اضغط اعجاب و علق لكي نقوم بانتاج المزيد من الفديوهات
لا تبخل
لا تبخل بمشاركتك الفديوا مع اصدقائك الدين ترى ان الفديوا قد يفيدهم
ان كان عندك سؤال يخص الدخول في علاقة
مع الفتاة اطرحه عبر الاميل
rajolijtimaai@gmail.com
اريدك ان تتفقد جميع فديوهاتنا
و ان تشترك الان
لتستفيد من المزيد من المساعدة
مع السلامةالى الفديوا القادم انشاء الله
الحب:الاعتراف بالحب- طريقة الاعتراف بالحب (love- l'amour)
الاعتراف بالحب
طريقة الاعتراف بالحب
كيف تخلي البنت تحبك
كلمة احبك
الحب لا يفهم من الكلام
كيف اجعل شخص يحبني
كيف اعترف لها بحبي بطريقه غير مباشره
كيفية الاعتراف بالحب لفتاة
طرق الاعتراف بالحب بدون كلام
طرق الاعتراف بالحب لفتاة
طريقة رائعة  للاعتراف بالحب
أجمل طريقة للاعتراف بالحب
اعترافات فيس بوك
كيف تعترف بحبك لفتاة
كيف تعترف بحبك لشخص
كيف تعترف بحبك لشخص بطريقة غير مباشرة
اطلب من فتاة ان تصبح حبيبتي
كيف اعبر عن حبى بالنظرات
نظرات الحب كيف تكون
عيد الحب , فيديو حب , الحب الحقيقي ,الرجل والحب
علامات الحب من طرف واحد
كيف تعترف بحبك لمن تحب
الحب:الاعتراف بالحب- طريقة الاعتراف بالحب (love- l'amour)